---
title: "Услуги — ГинАрт"
description: ""
heading: "Услуги"
template: services
---
## Дейности в кабинета

- Профилактични гинекологични прегледи – Колпоскопия;
- Диагностика и лечение на възпалителни заболявания на женската полова система;
- Диагностика и лечение на предракови заболявания на женска полова система;
- Диагностика и лечение на неопластични заболявания на женска полова система;
- Диагностика и лечение на стерилитет;
- Поставяне и екстракция на „спирала”;
- Диагностика и проследяване на бременност;
- Мониторен запис на детски сърдечни тонове;
- 3D и 4D ехография.

## Оперативно лечение в държавни и частни болници

- Оперативно лечение на миоматозна болест на матката – конвенционално и ендоскопско (лапароскопия и хистероскопия);
- Оперативно лечение на ендометриоза – конвенционално и ендоскопско;
- Оперативно лечение на овариални тумори – конвенционално и ендоскопско;
- Оперативно лечение на първичен и вторичен стерилитет;
- Оперативно лечение на стрес инконтиненция („напикаване”);
- Оперативно лечение на статични заболявания на женска полова система („смъкване”);
- Оперативно лечение на онкологични заболявания:
    - Преканцерози на маточната шийка (CIN)
    - Рак на маточната шийка
    - Рак на матката
    - Рак на яйчници и маточни тръби
    - Рак на вулва и влагалище
- Диагностични оперативни изследвания:
    - Хистероскопия – диагностична и оперативна
    - Лапароскопия – диагностична и оперативна
    - Пробно сепарирано абразио
    - Биопсия на вулва, влагалище и маточна шийка
- Оперативно лечение на възпалителни заболявания на женска полова система;
- Естетични оперативни интервенции на външни полови органи.
